۱- میانگین سنی مشتریان رو محاسبه کنید
۲- تعداد مشتریان مجرد و متاهل را بدست اورید
۳- تعداد مشتریان به تفکیک شهر و استان را بدست اورید.
۴- اطلاعات سفارش مشتریان را نمایش دهید
۵- مجموع تعداد کالا هاو ارزش کلی را به ازای هر سفارش مشتری محاسبه کنید.
۶- تعداد سفارش هر مشتری را نمایش دهید.
۷- هر سفارش مشتری را به تفکیک ادرس سفارش نمایش دهید.
۸- تعداد سفارشات هر مشتری را به تفکیک دسته بندی محصول (product_category) نمایش دهید.
۹- تعداد موجود کالا را به ازای دسته بندی محصول و نام محصول نمایش دهید.
۱۰ - گرانترین کالا هر دسته بندی محصل را نمایش دهید.
۱۱- مجموع ارزش هر دسته بندی محصول را محاسبه کنید.
۱۲- تعداد کالا سفارش و مجموع ارزش هر سفارش مشتریانی که مجموع ارزش سفارش انها بیشتر از 100 می باشد محاسبه نمایید. ترتیب نمایش از با ارزشترین به کم ارزشترین باشد.
۱۳- میانگین تعداد سفارش و میانگین مجموع سفارش مشتریان متاهل را محسابه کنید.
۱۴- تعداد باقی مانده هر کالا را محاسبه کنید.
